تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جيهيون)
(شبابي)
سوف اكذب...
إذا قلت أنني لم أفكر فيك أبدًا.
بل على العكس تماما.
مثل شريط كاسيت مبالغ في تشغيله،
كنت أعيد تشغيل تلك اللحظات في ذهني حتى تموت تمامًا.
رؤيتك مرة أخرى
لقد أعادتني على الفور إلى ذلك الوقت.
كأنه يضايقني.
عندما لم أتمكن من العثور على شيء...
للإشارة إليها في أي من الصفحات.
الى ذلك الوقت.
لم يكن طريقي مظلما جدا.
شكرا لك.
قائد الفريق سونغ جي يون، النص التالي.
نعم.
إنها رواية رومانسية خيالية تاريخية.
تم إنتاجه مسبقًا للبث المباشر،
وهذا هو المسلسل الأول للمخرج هان سوك وون.
يعتمد الفيلم على الحكاية الشعبية "الجنية والحطاب".
الشخصية الرئيسية هي خياطة القصر.
تشارك في مسابقة التطريز في القصر،
والثياب تسرق من قبل الحطاب، والرجل الرصاص...
أليس هو مجرد لص صريح؟
حسنًا، كان الحطاب لصًا في القصة الأصلية أيضًا.
من في المحادثات بشأن الدور الرئيسي مرة أخرى؟
بيو مون سو.
لقد كان عارض أزياء مشهورًا، وهذه أول تجربة تمثيلية له.
حسنًا، أحسنت على محاولته. قل له أن يجتهد. التالي.
المشروع التالي هو مشروع داخلي.
إنها من "الشمس والقمر"، قصة "أعطني كعكة أرز".
أنتم جميعا تعرفون ذلك، أليس كذلك؟
اعتقدت أن الفرضية لهذا كانت مثيرة للاهتمام.
إن تحويل "الشمس والقمر" إلى أوبرا فضائية يعد خطوة رائعة.
ولكن أليس المفهوم مبالغ فيه بعض الشيء؟
ما هذا الرجل، خنزير كامل؟
إنه ليس نمرًا، أليس كذلك؟ إنه خنزير.
وهو في حلقة زمنية فقط لمواصلة أكل كعك الأرز؟
- كم عدد ما يلتهمه؟ - لابد أنها كانت لذيذة.
قم بزيارة المجموعة لمدة يوم وإعطاء ملاحظات حول مشاهد كعكة الأرز.
أحضر هاى يونج هنا واطلب منها قراءته بحلول اليوم.
وأطلب من تاي رين أن يقوم بالدراما اليومية.
سيدتي، لن يبدأ التصوير قبل شهر آخر.
ولم تنته بعد من مشروعها الحالي.
بمجرد الانتهاء من مشروعها الحالي،
ألا ينبغي لها أن تحصل على قسط من الراحة؟
إنها بالغة، في موسمها الثالث. علينا ترسيخ سمعتها.
ماذا، هل تدربتم على هذا؟
نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة، سيدتي.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
عذرا سيدتي.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
إن الأمر فقط أن تاي رين كان يقوم فقط بأعمال درامية تاريخية،
وبما أن هذا هو أول دور معاصر لها،
كنت آمل أن تتمكن من التخلص من تلك الصورة النمطية.
هل هو صديقك؟
الرجل الذي مزقتي ملابسه أمام المكتب بالأمس.
أوه، هو...
أعتذر عن التسبب في مشهد أمام المكتب.
هل كان ذلك شخصيًا جدًا؟
اعتقدت أننا كنا قريبين بما فيه الكفاية، جي يون.
حسنًا...
الرجل من الأمس... اسمه سون وو هاي.
هل هذا الاسم يرن جرسًا؟
أرى.
دعونا نرى، ماذا كان فيه؟
بيت أو بيبوب أو شيء من هذا القبيل؟ هذا الطفل؟
أوه، بالطبع، تتذكر.
في الواقع، أنا وتاي رين ذهبنا إلى نفس المدرسة التي ذهب إليها،
وطلب مني زميلي الأكبر سناً، سو را، خدمة.
المنتجة جين سو را. درسنا في الجامعة معًا.
كان ذلك الطيار الحائز على جائزة هو أول ظهور لها. أنا أعرفها.
نعم معها
هذا الفيلم الوثائقي المكون من جزأين والذي تم وضعه على الرف العام الماضي...
كنت أفكر أنه بإمكاننا محاولة إحيائه.
سيكون تصويرًا قصيرًا،
ومن النادر أن تجد مشروعًا جيدًا لا يسعى إلى الإثارة.
أنت حقًا تحب المشاريع "الجميلة"، أليس كذلك، قائد الفريق سونغ؟
صياغة مقترح.
شكرا لك سيدتي.
يا له من ارتياح!
"أنا آسف حقًا، ولكن..."
"سماعك تناديني يعيدني إلى الوراء."
"أنت تناديني بالسيد فقط هذه الأيام."
"أنت لم تتغير على الإطلاق."
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
- نعم. - هل تريد أن تأخذ استراحة سريعة؟
- يبدو جيدا. - أوه، بالتأكيد.
حسنًا...
هل تعرف كاتب السيناريو، آهن سو جين، أليس كذلك؟
كل ما تكتبه يحصل على أكثر من 30 بالمئة من التقييمات.
"ابنتي المزعجة"
هذا العنوان مزعج للغاية.
هل يقول الناس كلمة "مزعج" بعد الآن؟
المشكلة الطفيفة الوحيدة هي،
سيبدأ التصوير خلال شهر
وهي مكونة من 50 حلقة، لذا ستكون عملية جسدية شاقة.
ولكن ألم تقل أنك سئمت من الدراما التاريخية؟
هذه قصة معاصرة، تدور أحداثها في عشرينيات القرن الحادي والعشرين.
إذن، هذا هو شكل جميع عروضي الآن؟
ابتداء من شهر...
أتساءل كم عدد الأشخاص الذين مروا بهذا.
إذا كنت مستعدًا لذلك، فبدلاً من "ابنتي المزعجة"،
أعتقد أن الفيلم الوثائقي المكون من جزأين قد يكون خيارًا أفضل.
هل تعلم، تلك التي كانت مع سون وو هاي في ذلك الوقت.
أنت تعلم أن المشروع لا ينجح بدونك.
لا يمكن أن يحدث هذا بدوني؟
لقد تم إلغاؤه بدون Sunwoo Hae، ولكن الآن بعد أن تم العثور عليه، فسوف يعمل.
تاي رين.
مرحبا، تاي رين.
إلى أين أنت ذاهب بمفردك؟
للذهاب لشراء الفقاعات.
رأيت متجرًا للقرطاسية في مكان قريب.
إذا كنت تريد الذهاب للتدخين، فقد وجدت بالفعل مكانًا مخفيًا.
لماذا أشعر برغبة في نفخ الفقاعات في هذه اللحظة بالذات؟
أعلم أنك قلق بشأن إثارتهم لموضوع "الممثل الطفل".
"إنها ليست جيدة كما كانت عندما كانت طفلة."
"إنها عالقة في أدوار طفولتها."
هذا المشروع مثالي لذلك.
حتى في عمري، مهما فعلت، لا أزال أحظى بتصنيف "الممثل الطفل".
إنه يجعلني أريد التقيؤ.
رحلة حنين مع النجم المشارك الذي يعد رمزًا لهذه العلامة؟
أليس هذا مجرد تعذيب؟
لكن الشخص الذي كنت عليه حينها لا يزال جزءًا منك.
اعتقدت أنك كنت مذهلاً حينها، وما زلت مذهلاً الآن.
ماذا كان هذا؟
أنت لست من النوع الذي يقول أشياء سخيفة مثل هذه، جي يون.
هل تعرضت لصاعقة؟
هل يجب أن أذهب لأصاب به الآن؟
يا إلهي، أنتِ لطيفة جدًا، كدتِ أن تأسريني.
نفسي الحقيقية...
ليس لدي الثقة لإظهار ذلك.
لا تضع خطًا واضحًا كهذا. لمَ لا تمزجهما قليلًا؟
أعني، كل هذا مكتوب على أي حال.
يمكنك فقط إضافة شيء إضافي صغير.
ماذا تريد أن تخلط فيه؟
حكمتي وفطنتي؟
هذه فكرة رائعة.
يمكنك أن تكون أي شيء تريد أن تكونه.
ولكن ما هي الصفقة مع سون وو هاي؟
اعتقدت أنه قال أنه لن يفعل ذلك.
من يعلم؟
لا بد أنه قد تغير رأيه.
يبدو أنه يريد أن يصبح غنيًا.
هل تشعر بتحسن قليلًا؟
هل يجب أن أعطيك بعض المساحة؟
تعال معي.
هل كان لديك نطاق سعري في الاعتبار؟
لصنع باقة كاملة من الزهور التي اخترتها،
سيكون حوالي 70 دولارا.
هل يمكنك أن تجعلها 50، من فضلك؟
لا أستطيع إنفاق أكثر من ذلك. ليس على هذا...
هذا الشخص.
سأتأكد من أن الأمر يبدو ممتلئًا.
لكن...
لقد انفصلتم ولكنه دعاك إلى معرضه الفردي؟
أتساءل إذا كان هذا ما يحاول قوله.
"بداية جديدة."
لا، لا أريد بداية جديدة معه.
أرى.
تمام.
"المستحيل."
سأجعل هذا العمل مقابل 50 دولارًا.
لقد أصبحت مشغلًا سلسًا.
ماذا؟
إنه رائع.
آمل أن تكون هدية عظيمة.
- من فضلك تعال مرة أخرى. - شكرا لك.
أنت شخص طبيعي في المبيعات.
ماذا؟
أنت تبدو جميلة اليوم.
لقد جئت إلى هنا لأطلب منك شيئًا، ونسيت تقريبًا ما هو.
هل جمالك صادم لهذه الدرجة؟
لديك حضور معين حولك.
- ماذا؟ - أولاً، أنت تعرف معاني الزهور.
الذي - التي؟
قرأت هذا الكتاب حتى انهار.
وكان الأمر يتعلق بأصولهم وتاريخهم.
أن تفكر في أنك لم تفتح كتابًا للمدرسة أبدًا.
أنا فقط أتساءل، لماذا يشتري الناس الزهور؟
مهلا الآن.
إنه قاسي بعض الشيء.
- لماذا لا يفعلون ذلك؟ - بالطبع، يشترونها.
ليس لأنفسهم فقط.
إنهم يذهبون دائمًا إلى العروض لتهنئة الناس.
تاي رين يفعل ذلك أيضًا.
نظرًا لأن الورود الزرقاء لا تنشأ بشكل طبيعي...
لقد كانوا في الأصل رمزًا للمستحيل.
ولكن بمجرد أن تم تعديلها وراثيا، تغير معناها.
إذن ما الذي تغير؟
هل تريد شراء واحدة ومعرفة المزيد عنها؟
وماذا أفعل به؟
يمكنك معرفة ذلك بعد شرائه.
يبدو هذا وكأنه خطاب مبيعات، أليس كذلك؟
لا، أعني، من أعطى الزهور معانيها في المقام الأول؟
الأشخاص الذين يحاولون بيعهم، بالطبع.
بالضبط. لمصلحة من؟
بائعي الزهور، هذا هو.
على أية حال، بخصوص التصوير...
دعنا نقول فقط أننا أصدقاء قدامى في المدرسة الثانوية.
- إذن أنت تلعب معي. - وماذا يجب أن أقول؟
أننا أصدقاء المدرسة الثانوية الذين قبلنا؟
يا هذا!
يا.
من الناحية الفنية، هذا ليس ما حدث، أليس كذلك؟
لم يكن الأمر كذلك، ولكن إذا قلت أي شيء...
أنا لا أمزح، سوف تندم على ذلك.
أنت تختار موعد الاجتماع. أي يوم مناسب.
لقد قررت أن أتوافق معك.
على الأقل حتى انتهاء التصوير.
دعونا لا نثير أعصاب بعضنا البعض.
يعتمد على كيفية تصرفك.
ربما ينتهي بك الأمر إلى احترامي.
أنظر إليك.
خذ نظرة طويلة جيدة.
حسنًا.
انا ذاهب.
إستمر ​​إذن.
مرحباً.
هل أنت هنا من أجل بعض الزهور؟
نعم، سأتصفح قليلاً.
أنا في انتظار شخص ما.
أوه، بالطبع. خذ وقتك.
عذرا هل أنت منتج؟
انا؟ نعم.
- ماذا؟ - مهلا.
- أوه، أنت هنا. - سونغ جي يون.
أين هو؟ قلت أين هو؟
إذا كنت تتلاعب معي،
أقسم أنك سوف تدفع ثمن هذا.
هل تريد أن تعرف السبب؟ لأنه بالأمس،
- سهرتُ طوال الليل، هل سمعتَ؟ - القهوة! هناك.
أنا سون وو هاي. هناك.
هناك.
لقد قلت أي يوم، وقد وافقت على ذلك على الفور.
مرحبًا، أنا سون وو هاي.
انتظر، ما هذا؟ ماذا حدث؟
أنا جين سو را.
يا إلهي!
لم أتوقع أن أقابلك بهذه الطريقة.
انظر كم كبرت!
أعني، أنتِ ضخمة! بيبوب، كنتِ صغيرةً هكذا.
والآن أصبحتم كبارًا...
لقد كنت من أشد المعجبين بـ "Beat and Bebop"
من كان ليتصور أنني سأصبح كبيرًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
على أية حال، شكرا لك على حضورك.
لا، ينبغي لي أن أشكرك.
لا، حقا، شكرا لك.
أوه يا إلهي!
أوه، أنا...
يجب علي أن أضع مشروعي قيد الانتظار وأراجع هذا الجزء.
هذا المشروع مهم جدًا بالنسبة لي.
من فضلك لا تغير رأيك.
ثم اجعلني لا أريد ذلك.
حسنًا، لقد خرجت للتو للحظة.
إذا ظهرت أي مشكلة، فإن جي يون هنا سوف يكون على اتصال بك.
تمام.
أراك قريبا.
مغادرة؟ سأذهب معك.
دعونا نقوم بعمل عظيم.
مرحبًا، سونغ جاي يون.
إنها تأتي وتذهب كما تشاء.
تفعل دائما كل ما تريد.
هل اتصلت بي؟
أهلاً.
يبدو أنك قمت بتعيين اجتماعاتنا لتتداخل.
لقد وصلت هنا مبكرا قليلا.
هل يجب أن أعطيكما بعض المساحة؟
لقد قرأت التقرير الذي قدمته.
ولكنك تركت قضية يو جي إيل خارجا.
نحن نقوم حاليًا بتنسيق موعد الاجتماع.
وأما بالنسبة لـ"ابنتي المزعجة"، فجدول التصوير...
قررت أن الجدول الزمني سيكون مرهقًا جدًا من الناحية الجسدية بالنسبة لها.
هذا هو الفيلم الوثائقي الأول لتاي رين.
هل يتوجب عليها مشاركة الأضواء مع شخص غير مشهور؟
لدي شعور بمجرد بث هذا،
الناس سوف يتحدثون أكثر عن سون وو هاي.
لأنه كان خارج الرادار منذ أن كان عمره 13 عامًا.
لأنه اختفى بشكل دراماتيكي.
مما يجعل الناس فضوليين.
نظرًا لأنه ليس من المشاهير، فمن الصعب خلق ضجة متابعة،
لذلك أعطيت الأولوية لتاي رين.
لأن هذا هو الأفضل للشركة ولك، سيدتي.
لماذا يهتم بالظهور على شاشة التلفزيون الآن في سنه؟
يجعلك تتساءل. هل هو من أجل المال؟
فقط أعطني موافقتك
وسأكون موجودًا في موقع التصوير في كل مرة، وسأتعامل مع كل شيء شخصيًا.
لا تسمح له بالاقتراب كثيرًا من تاي رين.
ولا تسمح له بالقيام بأي حيلة من أجل العودة أو تحقيق مكاسب شخصية.
لقد أحضرته، لذا يقع على عاتقك مهمة إبقاءه تحت السيطرة.
وراقبوا سون وو هاي عن كثب أثناء التصوير بأكمله.
نعم سيدتي.
أمي لماذا كنت تكرهينه هكذا دائماً؟
عندي؟ متى؟ الآن؟
لماذا على الأرض أكرهه؟
إذا كانت فكرة جيدة، فلماذا لا نفعلها؟
هل دوافعه مهمة حقا؟
هذه نقطة جيدة.
أنت ذكي جدًا.
ها هو ذا. ذلك الجانب الشائك.
أنا مريض ومتعب للغاية من ذلك.
إنه يبدو أسوأ شخصيا مما هو عليه على شاشة التلفزيون.
مهلا، ماذا سنفعل؟
الطفل لن يبكي.
أخبرني عن ذلك.
عليه أن يبكي حتى نستخدم اللقطات.
عذراً! سأمر. أهلاً!
- محصّل ديون؟ - هيا، التقط الصورة! بسرعة!
كان ينبغي عليك أن تدفع لي!
قصة سون وو هاي...
مثالية للثرثرة، ألا تعتقد ذلك؟
لقد كان وجه تلك القضية الاحتيالية.
حتى أن أمه انتحرت لأنها فقدت الأمل.
لذا؟
ما الذي يقلقك كثيرا؟
إنه فقط...
يبدو جيدًا، حتى بالنسبة لي، ولكنني قلق من أنه قد يتلوث.
هل تعلمين يا أمي
يبدو أنك تتحدث عن سون وو هاي عندما كان عمره 13 عامًا.
الطريقة التي تشعر بها بالأسف تجاهه.
أفعل؟
أشفق عليه؟ ولماذا أفعل؟
إذا كنت تفكر فقط في الممثلة الخاصة بك، فهذه فرصة عظيمة.
الأشخاص الذين يشاهدون العرض سيقولون أن مو تاي رين ظهر بشكل جيد للغاية.
كل الشكر لـ Sunwoo Hae.
ولكن هذا ليس ما كنت تفكر فيه للتو، أليس كذلك؟
كأنك عدت إلى ذلك الوقت.
سيكون هذا الفيلم الوثائقي ناجحًا.
يجب أن أذهب. يجب أن أعود إلى المكتب.
مدير فني!
عذرا، قادم.
المنتج، قلت أن اليوم كان من المفترض أن يكون اجتماعنا الأول.
لكنك تظهر مع الكاميرات وطاقم كامل ...
نحن نفعل أمرين في آنٍ واحد. لتوفير الوقت.
لقد قررنا إجراء اختبار شاشة صغير أثناء قيامنا بذلك.
مرحبًا.
أنا جونغ جي هيه، كاتبة العرض.
وهذا هو كاتبنا الصغير.
مرحبًا.
آمل أن تكون قد رأيت الاقتراح؟
نعم، ولكن يجب أن أعترف بأنني لم أفهم تمامًا ما كان الأمر يتعلق به.
حسنا، هذا هو الشيء عن التلفزيون.
حتى يتم بثه فعليًا، لا أحد يعرف كيف ستكون النتيجة.
لنلتقط صورًا من الداخل. ماذا تنتظر؟
نعم عليه.
ماذا تصنع؟
أنا أزهره.
لقد قلت أن هذا كان مجرد اختبار، لذلك سأبقيه بسيطًا.
سيدتي، لقد قالوا أن مو تاي رين قد وصل.
حسنًا، اذهب وقل مرحبًا.
مرحباً، مرحباً بالجميع.
- مرحبا. - مرحبا.
مرحبًا.
ماذا؟
ينبغي لكما أن تقولا مرحبا لبعضكما البعض.
ألم تكونا من الأشقاء الوطنيين؟
لدينا الأخت الوطنية الصغيرة، مو تاي رين.
والأخ الوطني الصغير، سون وو هاي.
أسماء شخصياتك كانت Beat وBebop، أليس كذلك؟
ماذا؟
انتظر، أنت بيبوب؟
ما حدث لك؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أعني فقط أنك كبرت كثيرًا، لدرجة أنني لم أعد أستطيع التعرف عليك.
حسنًا، كان ينبغي عليك أن تقول ذلك إذن.
لكن شخصيتك لم تتغير إطلاقا.
ماذا؟
مرحبا، بيبوب.
إنه أمر غير رسمي بعض الشيء، أليس كذلك؟
مهلا، بيت.
يا!
نجوم التلفزيون من طفولتي موجودون هنا أمامي.
كنت أعرف.
هذا مؤثر للغاية.
انتظر، هل هذه اصطناعية؟
إنها زهور حقيقية، محفوظة ومصبوغة حتى لا تذبل.
أوه، أرى.
هل هذا سبب ارتفاع أسعارها؟ مع الأخذ في الاعتبار تكلفة العمالة وما إلى ذلك.
حسنًا، لا يمكن أن يكون رخيصًا إذا كان مصنوعًا ليدوم إلى الأبد.
يمين.
- جي يون، أنا... - نعم.
إنها مخيفة في بعض الأحيان.
اعتقدت أنك قد تكون عطشانًا.
بالصدفة،
هل يتعرف عليك أي من عملائك؟
لأنني تعرفت عليك على الفور.
ولكنك لم تتعرف علي.
هل يجب علينا تجربته قبل التصوير الأول؟
هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا واحدًا؟
- آسف؟ - أوه، إنه فقط...
يمكنك فقط التجول مثل العميل ...
- وتتصرف بخجل عندما تراه. - صحيح.
أنت لست متأكدًا تمامًا من أنه هو، وأنت جميعًا... هل تعلم؟
لا أستطيع فعل ذلك، مهما كانت حياتي،
أجبر نفسي على التصرف بخجل أمامه.
فقط حاول أن تتصرف بخجل.
سألعب معك.
أوه، إنه بيبوب.
انتظر. بيبوب...
عذرا، دعني أحاول ذلك مرة أخرى.
أنت بيبوب، أليس كذلك؟
حتى لو كنت كذلك، فأنت تجعلني لا أريد أن أقول ذلك.
حسنًا، دعني أحاول مرة أخرى مع المزيد من الشعور.
لحظة. ألستَ الممثلَ الطفلَ، سون وو هاي؟
لكنك كنت تعلم بالفعل أنني كنت هنا عندما دخلت.
يا إلهي.
يا إلهي، إنه أنت. إنه أنت حقًا.
أصغر فائز بجائزة أفضل ممثل على الإطلاق!
أوه، يا إلهي.
يا إلهي، إذا أضفت فقط "يا إلهي"
هل يجعلك خجولًا فجأة؟
قلتَ إنك ستشارك. لماذا لا يا سيدي؟
إنه ليس سهلا كما يبدو.
أعني، بالإضافة إلى ذلك، في هذه الحالة،
ألا يعتبر تاي رين الشخص الذي يلاحظه الناس أولاً؟
في الواقع، لا بأس.
أعتقد أنني كبير جدًا بالنسبة لسروالي.
كنت أفعل كل ذلك ولا أشتكي.
سأحاول مرة أخرى وأفعل ذلك بشكل صحيح.
لا.
من الأفضل لنا أن نقطع هذا.
كم هو مهين.
واحد اثنين ثلاثة!
فعل!
- مزق هذا، تاي رين. - حسنًا.
- ثم صبها هنا. - حسنًا.
هذا كل شيء.
فقط امزجها معًا.
ها أنت ذا، أنت تقوم بعمل رائع.
بالطبع، هذا الجزء سهل جدًا.
- حسنًا، استمر في التحريك. - حسنًا.
حسنًا، أخرج هذا الآن.
أخرجه هكذا.
تمام.
اقسمها واخلطها معًا.
مرحبًا، سون وو هاي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
اوه جيد.
حاول عدم النظر مباشرة إلى الكاميرا.
إذا استطعت، حاول أن تنظر إلى الجانب مثل هذا.
فهمتها.
- عمل عظيم. - عمل عظيم.
ينبغي عليكم جميعًا أن تقضوا وقتًا ممتعًا عندما يكون لديكم الوقت.
سيؤدي ذلك إلى الحصول على منتج نهائي أفضل.
المشاحنات بين بيت وبيبوب...
أنا متأكد من أن الكثير من الناس يريدون رؤية ذلك.
إذًا لنذهب إلى منزل جيون نو، الذي زرناه آخر مرة.
أوه، لدينا مشهد ليلي لتصويره، لذلك يتعين علينا الوصول إلى المجموعة...
أرى.
حسنًا، هذا مؤسف. دعنا نتركه في طريقنا.
هذا جيد، أليس كذلك؟
- العودة إلى المنزل بأمان. - حسنًا، عمل رائع اليوم.
- عمل عظيم. - عمل عظيم.
أحسنت.
نعم، العودة إلى المنزل بأمان.
مرحبًا، سون وو هاي.
هل حقا ستتحدث عن أشياء شخصية مثل هذه؟
ماذا كنت تفكر فيه عندما قلت "المكان الذي ذهبنا إليه في المرة الأخيرة؟"
أوه، إذن كان ذلك شخصيًا؟
خطئي. ظننتُ أنه عمل رسمي.
سمعتُ أنكما كنتما في نفس الصف. لا بدّ أنكما كنتما قريبين جدًا.
هل كنا؟
لا أعلم. لا أتذكر.
ما هو تعريف "إغلاق" على أية حال؟
لا أعلم. في رأيي، لم نكن كذلك.
سألتُ مو تاي رين، كما تعلم. قلتَ إنك لا تتذكر.
أنا لا!
يمين.
ولكن عندما أخطأت في الحفر في وقت سابق وتناثرت الأوساخ في كل مكان،
ألم أبدو وكأنني أحمق تماما؟
تاي رين.
ليس لديك أي فكرة عن مدى جمال مظهرك.
لقد كنت رائعاً للغاية.
لنكن صادقين، لقد بدوت غبيًا نوعًا ما.
- اسكت. - نعم، لقد كنت الأحمق الأكبر.
بخير.
إنه أمر غريب الآن عندما أفكر في الأمر.
كيف لم نلتقي ببعضنا البعض ولو لمرة واحدة في المدرسة؟
لقد تجنبتك.
اعتقدت أنه لن يأتي أي شيء جيد من رؤيتي معك.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا؟
سأشتري مجرفة.
سأتدرب في وقت فراغي في المنزل. أريد أن أصبح بارعًا فيه.
عند ماذا، تحفر نفسك في حفرة؟
هل يمكنني أن أقسم؟
أذهب خلفها.
أنا جيد في الشتائم الآن.
لا، لا تفعل ذلك، تاي رين.
قالت لا.
أعتقد أن طفلاً صغيراً مثلك يعرف كيف يقسم.
مهلا، لا تحرضها.
إستمر.
-استمر. -مع السلامة.
- انتظر ثانية. - حسنًا.
مرحبًا، سون وو هاي.
لقد أصبت بنوبة هلع في وقت سابق، أليس كذلك؟
أعرف طبيبًا نفسيًا، إذا كنت تريد التحدث مع شخص ما.
لم أكن أمام الكاميرا منذ فترة.
أعتقد أنني كنت صدئًا بعض الشيء.
سأكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
سمعت أنك رفضت جميع العروض المقدمة لك للمشاركة في البرامج التلفزيونية.
ما الأمر مع تغيير القلب، والقرار بالمشاركة في هذا؟
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة؟
بعد كل هذا الكلام الحلو الذي فعلته لتجعلني أوقع؟
انا ذاهب.
لماذا تكتب سجل متجرك في متجري؟
اعتقدت أنه إذا بقيت حتى النهاية،
سيغادرون دون أن يوصلوني.
يا إلهي، أنا متأخر يومين.
مهلا، اسرع وأنهي الأمر.
يا.
ماذا تعتقدين عن الرجل المديون؟
- هل هو جميل؟ - يمكنك أن تقول ذلك.
- هل هو شاب؟ - هو في سن معينة.
رجل وسيم لكنه مدين وله سن معينة.
إنه ليس من نوعي المفضل إطلاقًا. ماذا تقصد؟
مجرد القليل من التقييم الذاتي.
إذن ما هو الحكم؟
هذا رجل الإطفاء معك...
كانت رئيسة صفنا القديمة، أليس كذلك؟
ما هي القصة هنا؟
لقد ظهرت فجأة من العدم.
وليس لبيعك التأمين، أو القيام ببعض أنواع الاحتيال؟
مثل، مع قلب نقي؟
انا اتعجب.
لا أعتقد أن الأمر كان يهم ما كانت نواياها.
لقد كانت دائما جيدة جدا معي عندما كنا أطفالا.
لو لم يكن هناك سونغ جي يون، في المدرسة الثانوية، كنت سأفعل...
ومن كان يراقبك طوال فترة الدراسة الثانوية؟
- أنا! هذا هو! - أهلاً.
مهلا، كنت في منتصف الحديث.
مرحباً.
سلطة؟ هل تتبع حمية غذائية؟
نعم.
قال المخرج: "من يحمي فتاة كبيرة مثلك؟"
يا إلهي، هذا سخيف.
من يحمي من؟ شخصيتي هي التي تموت.
إنها كوميديا ​​رومانسية، على أية حال.
أنتم يا رفاق، إستمروا في الأكل.
لقد تم جرّك إلى هذا النظام الغذائي معي.
ولكن من فضلك،
أكل شيءٍ مُحرَّمٍ بالنسبة لي. أعني شيئًا مُنحطًّا جدًّا.
هذا النوع من الأشياء الجيدة جدًا التي قد تقتلكما معًا.
- حسنًا، اهدأ. - شيء من هذا القبيل.
هنا.
إنه يون.
- هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟ - نعم.
-استمر في الأكل. -حسنًا.
إستمر.
مهلا، ماذا يحب جي يون؟
جي يون...
يُحبني. لماذا تسأل؟
تناول الطعام.
نحن نصدر بيانًا صحفيًا لجدول البرمجة الجديد.
- وعرضنا هو الميزة الرئيسية. - أوه، لطيف!
لذا يجب أن أكتب ملخصًا سريعًا وأقوم بإرساله إليكم.
وأنا متأكد من أنهم سيسألون عن بيبوب...
أوه، سوف تذكر تاي رين أيضًا، أليس كذلك؟
سأطلب المواد من فريق العلاقات العامة.
أوه، بالتأكيد.
أما بالنسبة لـ بيبوب،
بما أنك قريب، هل يمكنك الحصول عليه من أجلي؟
نحن لسنا قريبين.
حسنًا، أنت أقرب إليه مني.
هل تعلم عن بيبوب...
لقد كنت قلقًا بعض الشيء، لأكون صادقًا.
نظرًا لأن ماضيه مظلم جدًا، اعتقدت أنه سيكون محبطًا.
أرى.
حسنا، أنا...
أعتقد أنني لم أفكر فيه بهذه الطريقة أبدًا.
زملاء الدراسة في المدرسة الثانوية؟
كيف كان في ذلك الوقت؟
حسنًا، الآن يتحدث عن رأيه بحرية، وهو ما أجد أنه منعش بالفعل.
يبدو أنه لا يستطيع السيطرة على الأمور.
أعتقد أنه كان مشابهًا جدًا في ذلك الوقت.
ربما أصبح أجمل قليلاً مما هو عليه الآن؟
لا، على الإطلاق.
مُطْلَقاً.
هل هناك أي مطاعم يجب تجربتها هنا؟
لا اعرف.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون؟
اعتقدت أنك تعرف إلى أين كنا ذاهبين.
دعونا ننتهي من هذا الأمر بسرعة ونعود إلى الوراء.
يا إلهي.
ماذا حدث لعبارة "لنتفق"؟ هل اختفت فجأةً؟
توقف عن اللعب بالغباء.
لا توجد طريقة لعدم معرفتك بالأماكن الجيدة الموجودة هنا.
حسنًا، لقد تظاهرت بعدم معرفتي في البداية.
هل نحن حقا نطرح هذا الموضوع الآن؟
هل تميل إلى حمل الضغينة؟
وللعلم، أنا قادر على الاحتفاظ بالضغينة لفترة طويلة.
لم يكن الأمر أنني أتظاهر بعدم معرفتك.
لم أتمكن من العثور على الوقت المناسب لأقول مرحباً.
هذا هو نفس الشيء.
فقالت را أنك لست ما توقعته.
أنك مباشر وصريح، وأنك لا تحمل ضغينة.
قدمي.
ربما يكون هذا هو كل الاستياء الذي كنت أخزنه عندما كنت طفلاً؟
في ذلك الوقت، حتى عندما كنت خارج الكاميرا، كنت أشعر دائمًا أنني أؤدي.
محاولة لإبهار الكبار،
كنت دائمًا أقرأ الغرفة وأحسب ما سأقوله.
ولكن منذ أن استقلت،
لقد أردت أن أعيش حياتي وأقول ما أريد فقط.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
وكيف أنظر إليك؟
"لقد كبرت وما زلت تتذمر. كم هو مثير للشفقة."
هذا النوع من المظهر؟
لا، أنا مرتاحة فقط.
منتجنا يستعد لإصدار بيان صحفي،
ويبدو أنهم بحاجة إلى تحديث عنك أو شيء من هذا القبيل.
التحديث يبدأ من متى بالضبط؟
نظرًا لأن المكان عبارة عن متجر للزهور، فربما من بعد سن الرشد؟
لقد نشرت هذا الكتاب عندما كان عمرك 20 عامًا، أليس كذلك؟
لكن يبدو أنك لم تستمر في كتابة الروايات.
أتساءل عما إذا كان ينبغي لنا تضمين ذلك أو تركه.
لا، بالتأكيد اتركه خارجًا.
لماذا؟
إنه أكثر برودة بكثير من مجرد "لقد أصبح بائع زهور".
الصورة الكاملة لـ "كتابة الروايات محاطة بالزهور".
مجرد سماعك تقول ذلك يجعلني أرتجف بشدة.
يبدو الأمر مزعجًا نوعًا ما.
هذا مضحك.
هل تعتقد أن الأمر مضحك؟
لا، إنه ليس مضحكا.
ليس مضحكا على الإطلاق.
لن يأتي يوم مثل هذا مرة أخرى أبدًا.
ومع ذلك، لأننا كنا معا،
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة.
المضغ عالي جدًا. ماذا نفعل حيال ذلك؟
من المفترض أن يكون هذا مشهدًا عاطفيًا.
أوه، كيف يمكنني أن أقول له ذلك؟
يا إلهي.
لا أستطيع أن أصدق أنها تستطيع أن تتقمص الشخصية مع هذا الضجيج.
اعذرني.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
أنا آسف حقا، ولكن...
سماعك تناديني يعيدني إلى الوراء.
هل يمكنك من فضلك عدم صفع شفتيك بصوت عالي؟
- لاحظت... - تاي رين.
- أنت هادئ عندما تبتلع. - من فضلك، لا تفعل ذلك.
هل يمكنك أن تبتلعه بالكامل؟
لا أعتقد أن هذا ممكن.
لقد كنت تضرب شفتيك لعدة مرات الآن.
إنه يأخذني خارج المشهد تمامًا.
ألا يمكنك ذلك من فضلك؟
أنا آسف جدًا!
إذن، كيف كان الأمر؟
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
لقد قمت بتسوية الأمور، لذلك لا تقلق بشأنها.
كان ينبغي عليك أن تأتي إليّ أولًا بشيء كهذا.
لا يمكنك أن تقول ذلك أمام الممثل فقط.
أعني، إنها الوجبة الأخيرة لشخصية على وشك الموت.
وهو يلتهمه بكل شهية.
هذا كل ما أسمعه.
احتراما للشخص الذي قام بإعداد الوجبة.
تناول الطعام مع الاستمتاع، أليس كذلك؟
وأنا هنا جائعة وأتبع حمية غذائية بسببه.
يا إلهي.
لو سمحت.
دعونا نبقي الأمور إيجابية فقط.
ولا تقولي إلا أشياء لطيفة، يا آنسة مو، حسنًا؟
لا مزيد من الدموع.
لقد انتهيت من البكاء.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
هل هذا يعني أنك تتقمص الشخصية؟
لا، أنا فقط مجنونة.
لقد ابتسمت.
(وانمي جوكبال)
إذن أنت تخبرني أنك بكيت في موقع التصوير؟
في عمر الثلاثين؟
هل كنت تبكي بشدة؟
لم أبكي، فقط بكيت قليلاً.
عندما كنت طفلاً، كان البكاء دائمًا مفيدًا.
حتى عندما كنت طفلاً، كان كونك محترفًا دائمًا أمرًا صعبًا.
ما الذي يجب أن يكون الطفل محترفًا فيه؟
على الأكثر، كل ما عليك فعله هو أن تكون مهذبًا وتقول مرحبًا.
فقط استمتع بوقتك في المجموعة، وسوف تكون بخير.
أنت حقا شيء آخر.
ماذا؟
شعركِ أيضًا في حالة فوضى، عليكِ إصلاحه.
لا، ليس هذا المكان.
لا، الجانب الآخر. يسارك...
منتهي.
إذن كان ينبغي عليك إصلاحه.
حسنًا، أنا لست مديرك.
وللعلم، كانت تحياتي دائمًا على أعلى مستوى.
ألم يكن هذا هو الشيء الوحيد الذي كنت جيدًا فيه؟
لا، لقد كنت جيدًا في التحية أيضًا.
- لا. - نعم.
- قلت لا! - وقلت نعم!
انتظر ثانية واحدة.
أعجبني ما فعلته للتو. لنحاول أن نلتزم بذلك، حسنًا؟
بالنسبة للمشهد اليوم، أنتما الاثنان...
يأكلون مجموعة من جلود لحم الخنزير والجوكبال...
وتناول بعض المشروبات معه.
الفكرة هي أنك تجري محادثة من القلب إلى القلب.
لكن دعنا نستمر في هذا الجو المتوتر الذي كان لديك للتو.
ما الذي أعجبك فيه بالضبط؟
ألم أبدو وكأنني خاسر تماما؟
هذا ما يجعله ساحرًا جدًا.
عندما تظهر ذاتك الحقيقية، تاي رين، من الممتع حقًا مشاهدتك.
إذا تمكنت من إظهار القليل من ذلك، فسيساعد ذلك في بناء شخصياتك.
وسوف أتأكد من التقاط كل اللحظات المناسبة.
تمام.
أوه، ولكن بما أنني على حمية غذائية...
ربما يجب علي أن أشرب على معدة فارغة.
المنتج محق. أنت مضحك جدًا عندما تتصرف كالفاشل.
هذا ليس ما قالته.
نعم لقد فعلت ذلك.
هل يمكنك أن تخبره من فضلك؟
لا بد أنك تعرضت للكثير من المشاكل عندما كنت طفلاً.
لديك هذا النوع من الوجه فقط.
"لماذا تستمرين في جعل أختك الصغيرة تبكي؟"
لكنني لم أجعلك تبكي، بل أنتَ من بكى.
أنا متأكد من أن هناك أوقات جعلتني أبكي فيها.
"أنا بارد." "أنا جائع." "أنا نعسان." "أنا حار."
لم تبكي بسببي أبدًا.
حسنًا، لديك ذاكرة رائعة.
مهما يكن، كل هذا في الماضي.
أعتقد أنني لا أزال أعيش ذلك.
هل يجوز لي أن أسب اليوم؟
قلت اذهب لذلك.
لقد كان جي يون على الهاتف لفترة من الوقت.
لا بد أنها تتلقى الكثير من المكالمات بسبب مقال اليوم.
لقد كانت الاستجابة جيدة.
لم أقرأ أي شيء منه.
أنا خائفة جدًا من رؤية التعليقات.
هل طلبت من جي يون النصيحة بشأن تجديد عقدك أم لا؟
هل كنت خائفة جدًا من القيام بذلك أيضًا؟
أشعر وكأنني أثقل كاهلها، هل تعلم؟
أعتقد أنني بحاجة إلى تغيير المشهد الآن.
إذا كان ما تبحث عنه...
ليس هناك كتف للبكاء عليه،
لكن إذا كان لديك دليل فلا تقلق.
أنا رائع مع الاتجاهات.
- حسنًا. - حسنًا.
ماذا لو اقتحم لصٌّ المنزل؟ جدّيًا.
لقد لاحظت أنك موجود دائمًا هنا عندما أتوقف بعد العشاء.
ماذا تقرأ؟
لا أعلم. فقط...
كل ما هو هنا.
على الأقل أنظر إلى العنوان.
لا تقرأه فقط لأنه موجود، مثل طفل صغير.
يمين.
تأكد من قفله بشكل صحيح لفترة من الوقت.
ربما لن أتمكن من المرور في أيام إجازتي.
هذا هراء.
سوف أكون على شاشة التلفزيون.
نعم، هذا ما حدث في النهاية.
كيف حدث ذلك في النهاية؟
هناك شخص لم أتمكن من رؤيته طيلة هذا الوقت.
اعتقدت أنه إذا فعلت هذا، ربما أكون قادرًا على رؤيتها أكثر.
إنها تساعد في تشحيم العجلات حيث تعطلت.
أوه، بجدية.
لا يمكنك أن تقرر أنني محطم.
لقد كنت تحاول تلبية احتياجاتك أثناء رعاية شقيقك.
لقد ضحيت بعشرينياتك. كيف يُمكن أن تكون بخير؟
أنا حقا أحمل ذلك لوالديك.
يا إلهي، انضم إلى النادي.
يا!
لا يمكنك الموافقة معي! إنه واجبك الأبوي!
لقد منحوك الحياة وربوا حياتك، يا إلهي!
- سيدتي. - ما الأمر؟
إذن، على أي نغمة يجب أن أرقص؟
ابدأ في تشغيل الفرقة
قم بتزييت تلك العجلات بشكل صحيح.
و أنت تعلم،
هذه هي الطريقة التي تسدد بها ديونك في الحياة، على ما أعتقد.
- هل لديك ديون هناك أيضًا؟ - أوه، أنت تعرف ذلك.
إليك.
إنهم ضخام.
بالمناسبة، هل تحتاج حقًا إلى صورة للبحر؟
أعتقد أنك قلت أنك تزرع أشجارًا على الجبل.
حسنًا، الكاتب...
قال أنه يعتقد أنه سيحتاج إلى لقطة للبحر.
هيا، سوف يستغرق الأمر يومين فقط.
حسنًا، بمجرد صدور الجدول، سأشاركه معك.
حسناً، مع السلامة.
- أنا هنا بالفعل، يا منتج. - حسنًا.
كيف حال صديقك؟
إنه بخير.
سألتني ابنتي إذا كان بإمكانه أن ينظر إلى شيء كتبته.
وهي أيضًا ترغب حقًا في مقابلته والحصول على تعليقاته شخصيًا.
ولكن قد يكون هذا طلبًا كثيرًا، أليس كذلك؟
سأسأله عندما أعطيه المسودة.
سأحاول أن أجعله يوافق.
أوه، شكرا جزيلا لك.
أوه، وبالمناسبة، فيما يتعلق بالمضيف المشارك لعرضنا...
ونحن نجتمع مع مرشحين آخرين أيضًا.
سنلتقي بهم جميعًا ونختار الشخص الذي يتمتع بأفضل أجواء.
أنا أعتمد عليك في اجتماع اليوم أيضًا.
بالطبع.
هذا هو منتجنا، يو جي إيل.
- مرحبًا، أنا مو تاي رين. - من دواعي سروري مقابلتك.
- مرحبًا، أنا المخرج بانج هان نا. - من دواعي سروري مقابلتك.
ماذا... "مغلق؟"
لماذا نحن مغلقون؟
هل خرجنا من العمل؟
(نقدم السعادة حاليًا. جهة اتصال الطوارئ)
إن وضع علامة "مغلق" يجعل الناس يعتقدون أنك سقطت.
نو ري، دعونا نفقد القلب.
- هذا لن ينجح. - إذا لم ينجح، فلنقم بإزالة "السعادة".
هاه، إذا قمنا بإزالة "السعادة"، ما الهدف من ذلك؟
أعني، كيف يمكنك تقديم السعادة على أي حال؟
إنه مبالغ فيه.
ماذا؟ أظنك لا تعتقد أن هذا إعلان كاذب؟
مهلا، ما الأمر مع كل الأشياء التي اشتريتها؟
لم أشتري أي شيء منه، في الواقع.
شخص يُحبني اشترى كل شيء، على عكس شخص أعرفه.
من؟
صديقك؟
الحقيقة هي أنني اشتريته بنفسي.
هيا! ادخل إلى الداخل.
لدي الكثير من المنشورات الاحتياطية على وسائل التواصل الاجتماعي، كما تعلمون، لتحميلها.
مهلا، الشيء الوحيد الذي تم دعمه هو دراستك، نو ري.
وإلا ستضيع حياتك كلها! يا يون نو ري!
لا أنت وتلك الدمية مرة أخرى...
ثلاثون دقيقة حتى موعد التقاط خزانة الملابس.
إذن، من محل الزهور...
طوال الطريق هناك...
أعمل على وجبتك، كما أرى.
أعتقد أن هذه هي حياة الخادم.
توقف عن محاولة إثارة القتال...
وتدخين سيجارة أو شيء من هذا القبيل.
ابن السيد الرئيس التنفيذي.
أنا لست هنا للتدخين.
مهلاً، لنكن صريحين. لا أحد يريد تمثيل مو تاي رين.
ولم يكن الأمر كذلك إلا عندما تقدم جي يون.
مع ذلك...
هل سونغ جي يون لا يفكر بشكل صحيح؟
أعني، كيف تورطت ممثلتها في هذا الاحتيال، هاى؟
لا يصدق.
إنه يخرج من الخشب ليبيع حكايات الطفولة. إنه أمر مثير للشفقة.
عذراً، من تظن نفسك؟
من أنت؟
دعنا نذهب فقط.
أعتقد أنه نوع من الأشخاص الغريبين.
- ما الأمر مع هذا الرجل؟ - دعنا نذهب.
من كان هذا؟
هل ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
يجب عليك مراقبة نفسك.
ماذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد أخبرتك جي يون بهذا بالفعل، أليس كذلك؟
لا يتعين عليك أن تأخذ الدور، لذا فقط اقرأه.
لا يوجد ضغط.
عندما تقول "ابنتي المزعجة" فإنك لا تقصدني أنا، أليس كذلك؟
إنه الدور الرئيسي، لا أقل.
هل تتراخى في دراستك مرة أخرى؟
نعم، لقد جئت إلى هنا خصيصًا للاسترخاء.
أهلاً. أنا تاي رين، وأنا متأكد أنك تعرفه.
وهذا هو ابني كيم سوك جو.
ابنك؟ كيف؟
لأني أنجبته.
روابط عائلتنا سرية، لذا يرجى إبقاء الأمر سراً في الوقت الحالي.
ولكن لماذا ابن الرئيس التنفيذي هنا؟
أنا هنا لتنظيف المبنى. إنه عملي الجانبي.
أوه، أنت مبتذل جداً.
أتمنى لك تصويرًا جيدًا اليوم.
كيف حالك مع سون وو هاي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، إنه مريح بشكل مدهش.
إنه بخير.
لقد كان من الجميل رؤيته مرة أخرى، في الواقع.
دعونا لا نكون ودودين للغاية.
دعونا نأخذ قضمة بعد الانتهاء من قراءته.
حسنًا، اعتني بنفسك.
("ابنتي المزعجة")
يا!
أوه، أنت هنا.
يا إلهي، بجدية...
- قوس قزح. - انظر، قوس قزح! هل رأيته؟
أوه قوس قزح!
أنا أبحث عن سون وو هاي.
نعم، هذا أنا.
ها أنت ذا.
هذا من كيم سوك جو.
كيم سوك جو؟
أحتاج فقط إلى توقيع هنا.
- شكرا لك. - أتمنى لك يومًا طيبًا.
يا إلهي. كيم سوك جو.
إرسال سلة الزهور إلى محل بيع الزهور...
لماذا كان علي أن أعرف عن ظهورك الأول من خلال مقال؟
ما نحن الغرباء؟
- معجبك الأول، سوك جو. - سوك جو، مع قلب؟
هل اشترى الزهور من محل آخر بدلا من محلنا؟
ينبغي لي فقط... بجدية.
أوه، هل هذا ما يدور حوله الأمر؟
سوك جو؟
هل أنت وكيم سوك جو أخوة في الواقع؟
-وأنت أيضًا من أقارب الدم؟ -ماذا؟
أنت لا تعرف كيم سوك جو، أليس كذلك؟
لقد كنت في صفوف مختلفة.
يمين.
أنا أشك في أنني أعرفه.
من الأفضل لك عدم معرفته.
لماذا؟ لم تتوافقا؟
ولن نفعل ذلك ابدًا.
سأذهب إلى الداخل.
- حسنًا. - حسنًا.
أوه، هنا، دعني أحصل على ذلك.
-سأأخذه. -شكرا.
- مرحبًا، سونغ جي يون. - نعم؟
لقد عرفت كيم سوك جو لفترة أطول مني، فكيف لا تعرف؟
مجرد أننا نعود إلى الوراء، لا يعني أننا قريبون.
لكي تصبح أنت وكيم سوك جو أخوة،
رئيسنا التنفيذي...
وأبوك...
ماذا؟
هل هي الرئيس التنفيذي الخاص بك؟
هذا رد فعل كبير.
ليس لدي أي شيء ضدها.
رغم أنني لا أستطيع أن أقول نفس الشيء عنها.
يبدو أن لديك مليون سؤال.
فجأة، لدي كل هذه الأسئلة.
ولكنني أتراجع.
يمكنك السؤال.
لأنهم لا علاقة لهم بي على الإطلاق.
لقد تزوجا مرة أخرى عندما كنت في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية.
كنت أرغب في العيش مع أخي، لذلك لم أنتقل للعيش مع عائلته أبدًا.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
مع ذلك، اعتقدت...
سيكون الناس أكثر سعادة لرؤيتك.
ما مدى سوء ردود أفعالهم؟
ما مدى سوء حديثنا؟
فلنقل فقط أنك ستعيش لفترة طويلة جدًا.
كنت أعرف ذلك. كان ينبغي أن نقول: "بائع زهور وروائي".
ثم مرة أخرى،
ستكون الصحف الشعبية مهتمة بهذا الأمر بشكل كبير.
كل الدراما القديمة، أليس كذلك؟
أنا أسمي ذلك الطنين.
إذا لم يكن الناس مهتمين، فلن يقولوا شيئًا.
وهذا يعني أنك لا تزال تتمتع بجاذبية مع الجمهور.
لو كنت أعتقد أنني سأندم على ذلك، فلن أقفز.
سأعتني بما يجب علي فعله.
لذلك لا تقلق كثيرا.
لقد مر وقت طويل.
اسكت.
هاه، ليس من المفترض أن تكون هنا.
ماذا حدث؟ أنت نحيف جدًا.
هل كنت تأكل؟
هل انت مريض؟
لقد حصلت على إشعار التجنيد الخاص بي.
لا أستطيع تأجيل ذلك لفترة أطول.
ماذا نفعل مع نو ري؟
ماذا؟
حسنًا...
هيا، لنتحدث في الداخل.
تعال.
حسنًا...
ماذا سأفعل؟
لذا...
أوه، هذا صحيح! والدة جيون نو.
لقد قامت برعايةك عندما كنت صغيرًا، لذلك ربما يمكنها الاعتناء بـ نو ري...
إنها ابنة المرأة التي عشت معها.
- لقد تركتني وأمي. - لم أتركك...
تشان، هل يوجد أحد هنا؟
لا، لا يوجد أحد هنا!
هاى هنا.
أتمنى أن تكون بخير.
هل يمكنك أن تعتني بأختي الصغيرة أثناء وجودي في الجيش؟
وهي لم تبدأ المدرسة بعد.
أختك؟
لكن أمها توفيت منذ زمن طويل.
إنها ليست ابنتها.
ولا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب للفخر.
تشان، تعامل مع هذا الأمر.
حسنًا، سأتعامل مع الأمر...
لماذا طلبت رؤيتي؟
أردت رؤيتك.
لرؤية كيف حالك.
لقد كان من الصعب الوصول إليك.
لقد فوجئت بأنك أرسلت لي.
لقد كنت أنتظر هذا لفترة طويلة.
أطول مني؟ أشك في ذلك.
هذه هي الأموال التي أعطيتها لي في المدرسة الثانوية.
لقد استخدمته بشكل جيد.
لو كنت مقيدًا بالمال، فلن أتمكن من سداد الدين.
هل لا تفهم ماذا يعني عندما سددت الدين؟
بالطبع أفعل.
هذا...
أردت أن أطهر ضميري.
في نهاية المطاف، أنت من تحمل هذا الرجل.
يبدو أنك تقوم بعمل جيد جدًا لنفسك.
بغض النظر عما أصبحت عليه،
بالنسبة لي، أنت لا تزال نفس سونوو هاي البالغ من العمر 20 عامًا،
طالب يتغيب عن المدرسة باستمرار،
الذي يدخل ويخرج باستمرار من الفنادق والحانات.
أعتقد أنه لم يخطر ببالك أبدًا أن تشعر بالأسف تجاهي.
مع تصرفك بهذه الطريقة، كيف كنت لأجدك جذابًا؟
ولماذا لا تفعل ذلك؟
أما بالنسبة لسيوك جو الذي خرج عن المسار،
من الأسهل بالنسبة لك أن تلقي اللوم كله علي، أليس كذلك؟
ذهب سوك جو إلى الأمام...
وأحضرت أختك إلى المنزل، والتي يمكن أن تكون ابنتك.
- وحتى أنني أعطيتها غرفة. - هذه هي وجهة نظري.
لهذا السبب أنا جيد مع سوك جو، لأرد لك الجميل.
لقد كنت في السن المناسب لإنجابها، أليس كذلك؟
هل حصلت على ذلك من والدتك أيضًا؟
ليس لدي أي فكرة عن سبب شعورك المفاجئ بالحاجة إلى إخراج هذا عليّ،
وأنا لا أهتم حقًا.
أنا هنا فقط...
لسداد دين عليّ. هذا كل شيء.
ينبغي عليك العودة مرة أخرى.
نفس الموقف السيء كما هو الحال دائمًا.
مرحباً.
يا ابني، لقد أسست شركة نشر.
هنا. شيء صغير للاحتفال بالافتتاح.
لقد أصبحوا لطيفين حقًا.
ربما ينبغي أن نضعها في الثلاجة...
فتحته اليوم؟
منذ ثلاث سنوات اليوم.
لماذا انت هنا؟
اعتقدت أننا من المفترض أن نموت لبعضنا البعض.
حسنًا...
لقد رأيت المقال.
هل ستكون حقا في هذا العرض؟
لقد كنت قلقا.
لم أكن أتوقع هذا.
ومن بين كل التداعيات التي قد تترتب على المقال، سيكون هذا بالطبع جزءاً منه.
إذا كنت بحاجة إلى المال، أود أن أساعدك...
أنا قلق عليك فقط.
هل تلك المرأة تعرف أنك أتيت إلى هنا؟
ينبغي لي أن أذهب.
أوه، تبدو مشغولاً. حسناً، سأخرج.
فقط أعطني وردة واحدة.
واحد فقط.
عادةً، لا يشتري الرجال الزهور إلا عندما يرتكبون خطأً ما.
هناك الكثير من محلات بيع الزهور في سيول،
إذن اذهب واشتري واحدًا من مكان آخر، يا سيد الشاعر.
سأعود.
وردة واحدة؟ ما الأمر؟
- طق طق. - مرحبا.
لقد كنت أراقبك لفترة من الوقت الآن.
هل تتسوق لنفسك؟ أم لتاي رين؟
دعني أرى.
لم نتلق اتصالاً من المصمم.
لا، إنه بالنسبة لي.
هل لديك ملابس يصعب تمزيقها؟
تمام.
حسنًا، دعني أوضح هذا الأمر.
هل تريد أن يتمزق في النهاية؟ أم...
هل تريد شيئًا يتطلب الكثير من الجهد؟
للتمزيق؟ ما هو الهدف النهائي هنا؟
شيء قوي. الأقوى لديك.
شيء أستطيع أن أرتديه لمدة عشر سنوات.
التصميم، اللون، المتانة...
لا أريد التنازل عن أي شيء.
أنا أعرف.
دعونا نلقي نظرة، أليس كذلك؟
دعونا نرى ما يمكن لأطفالي أن يقدموه.
أوه، طفلي.
أوه يا إلهي.
لا أستطيع أن أصدق أنني تجاهلت هذا.
هذا هو الاختيار رقم واحد بالنسبة لك.
ماذا تعتقد؟
أنا أثق بك.
إنه سوف يتمزق في نهاية المطاف.
- لا يمكن ذلك على الإطلاق. - لن يحدث ذلك.
ها أنت ذا.
سوف تحصل على عشر سنوات كاملة من هذا، بسهولة.
- أنا أثق بك. - جيد.
جي يون، لدينا مشكلة. هل رأيتِ المقال التالي؟
يوجد فيديو مرفق به.
نعم، عن أي فيديو تتحدث؟
ماذا؟
سيدتي.
هناك مقال متابعة لفيلم تاي رين الوثائقي،
ولدينا مشكلة.
أعتقد أنه من الأفضل أن تلقي نظرة.
هناك مقطع إخباري قديم مرفق به،
ويتم استخدامه كطعم للنقرات.
هذا لن يبدو جيدا بالنسبة لتاي رين.
تلك الفتاة الفقيرة سيئة الحظ.
هل شاهدت هذا الفيديو لمو تاي رين؟
هل تعلمون أن مقطع "بيت وبيبوب" من المسلسل الكوميدي انتشر فجأةً على نطاق واسع.
لكن بطبيعة الحال، يستغل النسور ذلك ويغطونه.
لا يُصدّق. الاستفادة من بؤس شخص ما...
ما هذا؟
ماذا عن بؤس أحدهم؟ ماذا؟
النميمة؟
هل رأيت هذا؟ ظهرت مقالة للتو.
ماذا؟
لقد خرج هذا جيدًا جدًا بالنسبة للمزاج الذي أنا فيه.
ينبغي لي أن ألتقط صورة.
أين ذهب هاتفي؟
أوه، هنا هو.
لماذا اتصلت عدة مرات؟
(المنتج جين سو را)
نعم المنتج؟
لماذا لم ترد؟
يا إلهي، اعتقدت أن شيئًا ما قد حدث.
أوه، أنا آسف.
كنت أعمل وكان هاتفي في الوضع الصامت.
انا آسف حقا.
هل هناك شيء خاطئ؟
أرى.
نعم.
نعم أنا بخير.
أنا بخير حقا.
تمام.
السيد لي، الرئيس التنفيذي لشركة A Entertainment ومخرج أفلام،
هاربا بعد اختلاس...
خمسة ملايين دولار من أموال الإنتاج.
في هذه الأثناء، فر المخرج السينمائي لي بعد اختلاس الأموال،
لا يزال طليقا.
والدة الممثل سون وو هاي،
ضحية في قضية الاحتيال في مجال الترفيه،
تم العثور عليها ميتة في منزلها بعد ظهر اليوم.
تم العثور على رسالة انتحار تركتها والدة سونوو هاي،
صرحت أنها انتحرت بعد أن تعرضت للاحتيال بملايين الدولارات
من إخراج المخرج السينمائي لي، الرئيس التنفيذي السابق لشركة A Entertainment.
ويعد هذا الاكتشاف بمثابة تحول مؤلم في القضية الجارية.
في هذه الأثناء، فر المخرج السينمائي لي بعد اختلاس الأموال،
لا يزال طليقا.
وتقول الشرطة إنها تجري تحقيقات مع عائلة لي وشركائه.
وتشير التقارير إلى أن عائلة سون وو هاي خسرت ملايين الدولارات.
فيما يتعلق باحتيال لي المزعوم،
وتنظر الشرطة أيضًا إلى إمكانية أن تكون عائلة هاي متواطئة في الجريمة.
سون وو هاي، الذي اكتشف الجثة لأول مرة،
يقيم وقفة احتجاجية وحيدة في قاعة الجنازة.
مهلا، ماذا سنفعل؟ الطفل لا يبكي.
أخبرني عنه. عليه أن يبكي حتى نستخدم اللقطات.
عذراً! سأمر. أهلاً!
- ابتعد عن الطريق! - ماذا؟
مهلا! كل هذا بفضلك.
- هل تعتقد أن الموت يحل كل شيء؟ - مهلا، احصل على هذا.
هل تعتقد أن الأمر قد انتهى فقط لأنك مت؟
مو يونغ!
كان ينبغي عليك أن تدفع لي!
ماذا عن مالي؟ ماذا عليّ أن أفعل؟
مرحبًا، سمعت أنك ربحت الكثير من المال.
انت.وقع على هذا.
قل شيئا!
اسرع! وقع عليه!
ما هذا؟
هل أنت والده؟ مهلا!
ماذا ستفعل بشأن أموالي؟
يا رجل! أنت تعرف المخرج لي، أليس كذلك؟
آسف.
أنا آسف جدا.
لا...
لم أكن أعلم، أقسم.
لا، لقد بحثتُ في كل شيء. فعلتُ. لكن يبدو أنني فاتني شيء.
إنه خطئي.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
سوف...
جعل كل شيء على ما يرام مرة أخرى.
فقط أعطني القليل من الوقت.
لا تذهب.
هل يمكنك فقط...
إحملني مرة أخرى؟
أعتقد أنني كنت آمل...
أنك تريد ذلك.